Nomes:
Luan Leme
Gabriel Rufino

Especifidades:
O projeto não está configurado para iOS, execute por um dispositivo ou emulador
android.

Funcionalidades faltantes:
Tela de chat, tela de rotas do maps, alerts de cancelamento de agendamento.

Atividades realizadas:
Luan Leme -> Tela de login, telas de cadastro de usuário.
Gabriel Rufino -> Tela principal, telas de agendamento.

Instalação e configuração do aplicativo:
 - Execute o seguinte comando em seu terminal: flutter pub get;
 - Agora, execute o projeto flutter utilizando sua IDE de preferencia.