Nomes:
Luan Leme
Gabriel Rufino

Funcionalidades faltantes:
Tela de chat, tela de rotas do maps, alerts de cancelamento de agendamento.

Atividades realizadas:
Luan Leme -> Tela de login, telas de cadastro de usuário.
Gabriel Rufino -> Tela principal, telas de agendamento.

Instalação e configuração do aplicativo:
 - Primeiro, gere no seu banco Firestore Database o arquivo "google-services.json"
    -- Se android, coloque o arquivo na pasta android/app/
    -- Se iOS, coloque em ios/Runner/
 - Execute o seguinte comando em seu terminal: flutter pub get
 - Agora, execute o projeto flutter utilizando sua IDE de preferencia